现在就像我们热爱的史诗般的太空战斗一样
黑色的空隙，并导致愉快的繁荣，这不是
当大的黑色空间中发生爆炸时，到底发生了什么
基本上是真空的，这意味着它没有氧气，而氧气是
地球上任何燃烧过程的重要组成部分
您可能会争辩说恒星可以燃烧并爆炸成超新星
但这不是完全正确的，因为两个恒星都不依赖氧气，所以
他们没有燃烧，内部不断发生热核反应
他们，所以宇宙飞船只能爆炸像
如果它安装了核电站
如果不是，那么您获得的唯一特殊效果
是短暂的闪光，眨眼间就消失了
经常在宇宙飞船上的液态氧会很快被燃烧掉
动臂氧气对太空的真空起着至关重要的作用
声音在这里的作用也只有分子才能传播
空气相互碰撞，因为整个空间中没有空气
场景将几乎完全保持沉默，那就是
也不是一件坏事，只是想像一下太阳会多么震耳欲聋
尽管许多科幻导演都想要，声音能否在太空中传播
我们相信月亮没有黑暗的一面
卫星被潮汐锁定，意味着它总是以
一侧，而另一侧始终将视线移开
太阳比月亮离我们更远
而且我们都在转转，不断加热并照亮侧面
反过来，这意味着每隔一会儿
月亮从两边被太阳照亮
只是我们无法从自己所在的位置看到它
当事物在外太空显得失重时，
实际重力遍布的地方，距离您越远，它就会变得越弱
像我们星球这样的重物，但它仍然存在
事实上，在这个地方没有一个地方
不受该宇宙物体引力影响的宇宙
所有有质量的东西也有重力
即使你我也一样，但太空物体是如此巨大
他们向他们拖拉较小的东西，这就是为什么太阳的行星
太阳系和我们整个银河系的系统轨道
银河系绕着自己中心的轨道运转的方式科学家相信
那里的超大质量黑洞比重约四百万倍
阻止所有星星和系统飞散的太阳
我们的电影英雄在可信赖的太空飞船上离开了火星轨道
朝木星前进，他们的脸色冷酷
并下定决心，即使他们知道未来有什么威胁在等着他们
他们俯冲的小行星带和偏航躲避小行星飞向巨大
速度飞向太空飞船，但其中一个仍然击中它，而不仅仅是
幸运的是，我们的英雄终于从头开始离开危险区域
并用颤抖的手擦去额头上的汗水
听起来很熟悉，但与事实相距甚远
火星和木星之间带中的小行星很少
如果您曾经穿越它，那将相去甚远
你甚至可能全程都不会遇到
那里大约有150万颗巨大的太空岩石在飞翔
付出或拿走五十万，但不要忘记，空间是一个广阔的地方
两个大小不等的小行星之间的距离
会达到数百万英里，所以有两艘船进行了太空追逐
在浮石之间编织会很无聊
空间通常被描绘成一个黑色的寒冷和荒凉的地方
特别是当电影宇航员离开太空飞船的安全时
除冷的部分外，关于此描述的所有内容都还可以
只有当你发现自己在某个遥远的地方时，这才是真的
没有附近恒星的银河系的一角
但是如果您例如在地球的轨道上并直接面对
太阳在宇宙真空中的温度可能达到
灼热的250度，这就是宇航服是白色的原因
这种颜色比其他任何颜色都能更好地反射光线
不会暴露在阳光下的背部温度
射线可能真​​的冻结了，热量实际上并没有在整个空间中平均分布
因此，如果您不转向热源，您将获得
说到太阳很冷
在电影中总是显示为黄色，事实是
我们从地球上看到的颜色是一种错觉
就像白天的蓝天一样，是由我们的地球大气层创造的
太阳的光在大气中传播并失真
在黎明时制作五颜六色的眼镜
在太空的真空中，没有任何东西可以反射光
所以太阳看起来像真的是白色的那样，发光的气体的球是那么的热
天空中有一道明亮的闪光，接着是烟的尾巴
炽热的太空岩石坠入地下
撞击后留下巨大的烧焦的火山口
好吧，尽管烟熏的尾巴和火山口
部分真正的陨石实际上没有机会变得那么热
坠落的陨石是一颗以某种方式存在的小行星
进入地球大气层并经受住了足以摔落的摩擦
从表面上看，这种情况经常发生，我们只是不
通常会看到那些岩石，因为它们通常很小并且
落入无人区，但即使有人落入城市，
陨石的速度之快将使陨石坑出现
不是因为摩擦，而是因为摩擦而变得更热
但还不至于在撞击中烧毁地面上的所有东西
我们想相信太空飞船和太空船之间的即时通讯
行星，至少现在还不可能
现代通信系统依靠无线电信号
与广阔的空间相比，速度相当慢
这样的信号传播甚至需要数年的时间
光年，更不用说成千上万了
如果您想向远方的星系发送消息
准备等待几千年，然后
还有更多人收到关于该笔记的回复
空间不像银牌上经常显示的那样拥挤和充满事件
屏幕上通常是一个相当寂寞的地方
行星恒星和其他物体之间相隔数十亿英里
即使你有一艘可以
在大多数情况下，以光速旅行时，您只会看到黑色
充满了遥远的恒星和行星的距离
甚至在最接近的对象之间
更好地了解月球，您可以在月球上看到得如此出色
晴朗的夜晚大约有239 000英里
就像连续十次绕地球旅行
翘曲驱动器可能会扭曲时空并使您到达某个遥远的角落
眨眼之间的外星系是任何太空歌剧的主食
具有这种壮举的飞船总是显示为瞬间
依法从零加速到比光快
船上的物理人员至少应该
更严格地说，没有人会硬着头皮坐到座位上
能够承受这样的加速度，因为在脆弱的情况下它太多了
人体，直到我们找到一种方法来减少
超载的影响我们甚至无法开始思考空间
经水不是最稀有和最珍贵的
宇宙中的资源实际上有巨大的太空云
距离我们几百万光年，完全由水组成
储量足以将我们所有的海洋填满140万亿倍
许多行星甚至在我们的太阳系中
似乎有液态水是太空中最宝贵的资源
是生命，这需要更多的东西出现，而不仅仅是
经常显示液态水宇航员正在太空中工作
和科幻空间站，那是真的
他们确实需要体育锻炼，但原因不是他们需要
在太空中工作的强大身体那里的引力要弱得多
宇航员的肌肉消耗不像地球上的那么多
所以当它们回到地面时，重力就像大锤一样击中它们
他们的身体感觉有些松软，以减轻这些影响
他们每天训练，尽管他们说我们可以看到数百万颗恒星
一个晴朗的星夜，这个数字要小得多
剩下的三千个是其他物体
也发光并且误认为遥远的恒星行星
星系，甚至是人造卫星
只是像月亮一样被真实的恒星照亮，然后被看见，但是
因为他们离我们很遥远
还是没有星星，你必须承认这一切仍然没有
很酷